Добро пожаловать! Это справка о Расчетно-графической работе.
Программа предназначена для использования в учебных и демонстрационных целях для наглядного изучения и применения различных
алгоритмов шифрования и дешифрования. Оно позволяет пользователям
шифровать/дешифровать текстовые данные и текстовые файлы (включая бинарные
файлы при необходимости) с использованием динамически подключаемых
библиотек алгоритмов.
В данной работе были реализованы функции шифровки и дешифровки текста следующими шифрами:
1) Эль-Гамаль (криптопротокол);
2) Кузнечик;
3) Двойная табличная перестановка.
Информация о данных шифрах представлена в отчете.
Основные команды, используемые в программе:
1) START - начало работы команды. После ввода этой команды программа предложит зашифровать/расшифровать Ваш текст одним из доступных шифров.
2) END - завершает процесс программы. 
3) HELP - выводит данную справку для ознакомления с основными параметрами программы.
Можно зашифровать как текст, введенный с помощью консоли, так и целые файлы.
